# Chistes para fun.joke(): uno por línea, para todos los públicos. Cómo añadir más: docs/datos.md.
¿Por qué el mar no se seca? Porque no tiene toalla.
¿Qué le dice la batidora a la licuadora? —Pues que si sigues dando vueltas, se va a hacer una papilla.
¿Cuál es el colmo de un profesor? Perder la pizarra.
¿Qué le dice un tornillo a otro? Vamos a dar unas vueltas.
—Mamá, mamá, me han suspendido en música. —¿Y qué has hecho? —Nada. Me he quedado en silencio.
¿Qué le dice un prisma a un rayo de luz? —Pásate por aquí, que te abro en colores.
¿Cuál es el colmo de un despistado? Buscar las gafas que lleva puestas.
—Doctor, doctor, desde que escucho el mismo tema no paro de tararear. —Hijo, eso no es una enfermedad, es un estribillo.
¿Qué le dice un Brontosaurio a un T-Rex? —Oye, baja un poco, que me estorbas viendo la tele.
Van dos pulpos en el mar. Uno se enreda. El otro dice: «Pero si llevas ocho, ¿cómo te enredas?».
Van dos cables USB y uno se cae: ¿por qué? Porque no le entraba por ningún lado.
¿Qué le dice la mantequilla a la tostadora? —No me agobies, que me voy a fundir.
—Doctor, doctor, tengo una ampolla en la suela. —¿Y desde cuándo? —Desde que me puse las zapatillas sin calcetines.
¿Qué le dice el cero al ocho? Bonito cinturón.
Van dos químicos a un bar: «¿Me pones un H2O?» «¿Con gas o sin gas?
¿Qué le dice una manzana a otra? No me mires, que me pongo colorada.
¿Cuál es el colmo de un Velociraptor? —Que le saquen multa por ir a cuatrocientos por hora.
Van dos audífonos al cine y uno le dice al otro: oye, ¿ves algo? —No, solo oigo.
Van dos cables por la calle y se cae uno. —¿Qué te pasa? —Que me ha faltado la chispa.
¿Cuál es el colmo de un cartógrafo? Dibujar el mundo entero y no saber dónde está su casa.
¿Cuál es el colmo de un metrónomo? Que se quede sin ritmo.
¿Qué le dice un pasaporte a una maleta? —Sin ti no me abren ninguna frontera.
¿Cuál es el colmo de un músico? Que su mujer se llame Sol y siempre le dé la nota.
¿Cuál fue el último animal que subió al arca de Noé? El del-fin.
¿Qué hace una hormiga en el gimnasio? Carga con el peso de todo el vecindario.
¿Qué le dice un café a otro café? — No me amargues la mañana.
Van dos notarios y se cae uno. El otro dice: Tranquilo, que esto queda bien redactado.
¿Qué le dice una uña a otra? Cada semana me separo un poquito más de ti.
¿Cuál es el colmo de un profesor de mates? Contar los días que faltan para el finde dos veces.
¿Qué tiene veinte dedos y no aplaude? —Dos guantes.
—¿Cuál es el colmo de un informático? —Que le piden «reiniciar el tema» tres veces.
¿Cuál es el colmo de una madre? Que su hijo le diga «tú no me entiendes» y tenga razón.
¿Qué es un desayuno? —Un ayuno que se ha pasado la noche en vela.
¿Cuál es el colmo de un informático? Que se le olvide la contraseña de su propio Wi-Fi.
—Doctor, doctor, se me olvida todo. —¿Desde cuándo? —¿Desde cuándo qué?
¿Qué le dice un traductor a otro? Hoy he dicho «te quiero» y me han contestado «¿en qué contexto?».
Van dos idiomas por la calle, el español y el francés, y se cae el francés porque llevaba la e muda.
¿Qué le dice un mapa a otro mapa? No me dobles, que me arrugo.
¿Cuál es el colmo del ordenador? —Que tiene mil ventanas y no le entra ni un poco de aire.
¿Qué es más rápido, el calor o el frío? El calor, porque el frío se coge enseguida.
¿Cuál es el colmo de una nariz? Que se le caiga el moco en la sopa.
¿Qué le dice un faro a otro faro? Que estás a la altura.
¿Qué le dice una partitura a un libro? Yo tengo más cosas en blanco.
¿Qué le dice un libro a otro libro? Me aburrís.
¿Qué le dice un Pterodáctilo a un T-Rex? —Oye, baja un poco, que me pegas con esa cabeza.
¿Qué le dice un enchufe a otro enchufe? No me toques, que soy de 220 voltios.
¿Qué hace un borrador en el recreo? Pide que lo dejen en blanco.
Van dos routers y uno se cae: ¿por qué? Porque le faltaba señal.
¿Qué le dice un libro a otro libro? —Pásame la página.
Van dos cables ethernet y se cruzan en el pasillo. No se saludan porque no tienen contacto.
Van dos dedos por el teclado y se cae el índice.
¿Qué le dice un cronómetro a un reloj? Al menos yo trabajo en contra de algo.
¿Por qué está triste el libro de matemáticas? Porque tiene muchos problemas.
—Mamá, ¿por qué al ocho le dicen "ocho" y no "hueco"? —Porque si fuera hueco, no le pasaría nada por el medio.
¿Cuál es el colmo de un peluquero? Perder el tren por los pelos.
¿Qué hace un bolígrafo en la reunión? Finge que apunta para que nadie le vea aburrido.
—Abuelo, ¿por qué duermes con las gafas puestas? —Para ver mejor los sueños.
¿Qué le dice un trueno a un relámpago? No me mires, que me pegas.
¿Por qué el esqueleto no fue a la fiesta? Porque no tenía cuerpo para ir.
¿Cuál es el colmo de un bilingüe? Hablar y no entenderse.
¿Qué le dice un libro de geografía a uno de mapas? —No me mires, que me tiembla la tierra.
¿Colmo de un tenedor? Que se le caiga un diente.
¿Qué le dice un PC que no arranca a otro? —No llores, que al menos a ti te abren las ventanas.
—Jaimito, ¿dónde están los Pirineos? —No sé, profe, pregúntele a mi madre, que lo guarda todo.
¿Qué le dice un pez a otro pez? Nada.
¿Qué le dice una momia a otra? Veinte siglos en la misma postura y sigo sintiendo la espalda.
—Mamá, mamá, el profesor dice que desafino. —Tranquila, hija, es que tú cantas en menor.
—Mamá, el profe me ha dicho que soy un genio. —¿En qué, hijo? —En hacer la siesta a pleno sol del recreo.
¿Qué le dice una pared a otra? Nos vemos en la esquina.
¿Qué le dice un cero a un uno? No me pegues, que ya me tienes rodeado.
—¿Qué le dice una célula a otra? —No me mires, que me estás dividiendo.
¿Cuál es el colmo de un pintor? Que le metan en el marco de la ley.
¿Qué le dice un neutrón a un electrón? No te cargo nada.
—Doctor, doctor, me duele la pierna derecha. —Es la edad. —Pues la izquierda tiene los mismos años y no me duele.
¿Qué le dice una marea baja a una marea alta? —Baja un poco, que no me alcanzas en la cresta.
¿Qué tiene dientes y no come, cabeza y no piensa? Un ajo.
¿Qué le dice un diccionario a una libreta vacía? Te faltan entradas.
¿Cuál es el colmo de un río? Tener boca y no poder hablar.
¿Qué le dice un sobre a un sello? Pégate a mí y llegaremos lejos.
Van dos libros por la calle y uno se cae. —Tranquilo, apenas es un tomo.
—Mamá, mamá, ¿cuál es la única palabra que siempre se escribe mal? —Mal.
¿Qué le dice un iceberg a otro iceberg? No me derretas, que me hago agua.
¿Cuál es el animal más antiguo? La cebra, porque está en blanco y negro.
¿Qué le dice el azúcar a la leche? Nos vemos en el café.
¿Qué le dice un hongo a otro hongo? No crezcas, que te pisan.
¿Qué le dice una araña a otra? Nos vemos en la web.
Van dos tildes por la calle, la aguda y la grave, y la grave le dice: Oye, no subas el tono.
—Mamá, ¿por qué el Polo Sur se llama así? —Porque el del Norte ya estaba puesto.
—Doctor, doctor, tengo una alergia terrible. —¿Y a qué? —A todo.
¿Qué le dice un dedo a una oreja? Al menos a mí no me meten cera.
¿Qué le dice una ola a otra ola? Nada de nada.
¿Cuál es el colmo de un meteorólogo? Tener la cabeza en las nubes.
Un señor entra en una biblioteca y pide: —Una hamburguesa con patatas. —Señor, esto es una biblioteca. —Ay, perdón —susurra—: una hamburguesa con patatas.
¿Qué le dice un imán a un clavo? —Me estás atrayendo, no lo puedo evitar.
—Doctor, doctor, no puedo dormir. —¿Y desde cuándo? —Desde que lo digo.
—Mamá, mamá, ¿por qué los codos se doblan hacia atrás y las rodillas hacia adelante? —Porque si no, no podrías aplaudir con las piernas.
¿Cuál es el colmo de un reloj? Tener manos y no poder aplaudir.
¿Por qué el sol no va a la universidad? Porque ya tiene millones de grados.
¿Qué le dice una oreja a otra? Te oigo fatal por ese lado.
Van dos conchas por la playa y se abre una. La otra dice: —Tranquila, que el mar también baja.
¿Qué le dice un pie a otro? Si no me mires, te piso.
—Doctor, doctor, no entiendo los plurales. —Señor, usted no entiende ni el singular.
—Doctor, doctor, creo que soy invisible. —¿Quién ha dicho eso?
Un T-rex no puede entrar en la discoteca: no tiene brazo para entregar la entrada.
Van un gato y un perro a una entrevista de trabajo. El gato dice: —Tengo tres vidas. —¡Contratado!
¿Cuál es el colmo de un jefazo? Mandar un email de veinte líneas que dice: «Es para ayer».
¿Cuál es el colmo del notario? —Autenticar la firma de un ciego.
¿Qué le dice un agujero negro a una estrella? No me mires, que no salgo en la foto.
¿Qué le dice el sol a la luna? No me pases, que me quemas.
—Mamá, mamá, al T-Rex le han llamado torpe. —Hijo, no le hagas caso, es que no tiene manos.
¿Qué le dice un GPS a un astronauta? No me pidas direcciones en el espacio, que no hay calles.
¿Cuál es el colmo de un vecino? Poner la radio a las cinco de la mañana y llamarlo "música ligera".
—Hijo, ¿qué haces en el ordenador? —Buscando trabajo. —¿En el buscaminas?
¿Cuál es el colmo de un faraón? —Que le pongan fecha de caducidad a la momia.
Van dos notas al pentagrama y una se cae: era la aguda.
—Mamá, mamá, ¿qué es la gravedad? —Lo que te cae cuando dejas el móvil en el suelo.
¿Qué le dice un aro de aleación a la goma del neumático? Que sin ti, solo soy un adorno del centro.
—Maestra, he hecho los deberes. —¿Y por qué están en blanco? —He dejado espacio para la imaginación.
¿Cuál es el colmo del pediatra? Ver un niño sano y recetarle un jarabe.
¿Qué le dice un violín a un violonchelo? Eres muy bajo, literalmente.
¿Cuál es el colmo de un empleado? Llegar a las tres de la tarde y que sea la hora de entrada.
—Mamá, ¿es verdad que en el espacio no se oye nada? —Y en tu cuarto tampoco si cierras la puerta.
¿Por qué los astronautas no pueden jugar al escondite? —Porque el que se esconde siempre lo encuentra la gravedad.
¿Por qué los fantasmas mienten tan mal? Porque se les ve a través.
¿Cuál es el colmo de un pastor? —Perderse en la calle mayor de su pueblo.
¿Cómo se llama el perro que hace magia? Labracadabrador.
¿Qué le dice un volcán a otro volcán? No me explotes, que me salpicas.
¿Cuál es el colmo de un barco? Estar a la deriva.
—Profesor, ¿qué es un dinosaurio? —Un animal extinto. —Entonces, ¿mi sueño de aprobar también es un dinosaurio?
Van un libro y una revista por la calle y el libro se cae. —No llores. —Tranquilo, tranquilo. Solo me duele el lomo.
Va un imán por la calle y ve una moneda de acero. —Por fin algo que me atrae de verdad.
¿Qué le dice un GPS a otro GPS? No me hagas girar, que me mareo.
—Jefe, ¿puedo pedir la baja? —Sí, de ganas.
¿Qué le dice un árbol a otro? ¡Qué pasa, tronco!
Colmo de una cicatriz: que se la enseñe al cirujano como trofeo.
¿Cuál es el colmo de un faro? Estar de noche y no ver a nadie.
¿Qué hay en medio de París? La erre.
¿Cuál es el colmo de una planta en maceta? Que le cambien de cuarto y se queje de la luz.
Van dos cactus al médico. Uno dice: me duelen las púas. El otro: tranquilo, a mí me pican.
¿Cuál es el colmo de un dinosaurio? Ir al peluquerío y que le digan que lleva 65 millones de años sin corte.
¿Cuál es el colmo de una radio? —Bajar la antena.
¿Qué le dice un helado a su mamá? Mamá, que me estás derritiendo con tanto cariño.
¿Qué le dice un panadero a la masa? No te subas tanto, que todavía no llevas el horno.
¿Qué le dice un claxon a un coche? —Oye, que si me pulsas otra vez voy a hacer un concierto entero.
Va un fotón al examen y el profe le pregunta: —¿A qué velocidad vas? —A la de la luz. —¿Cuánto es? —No me puedo parar ni un segundo a calcularlo.
¿Qué le dice el arroz a la olla? —Hoy no me meto, que ya estoy al dente.
¿Cuál es el colmo de un bibliotecario? Llevar veinte años en la misma página.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? Quedarse sin espacio.
—Papá, ¿por qué la Luna siempre nos da la misma cara? —Porque lleva toda la vida de espaldas.
¿Qué le dice una coma a un punto? No tan drástica.
¿Qué le dice un pasaporte a un visado? Sin ti, no paso de nada.
Van dos galletas y se caen… ¡Migas!
¿Qué le dice un electrón a otro? ¡No seas tan negativo!
¿Cuál es el colmo de una patata? Tener ojos y no ver nada.
—Doctor, doctor, llevo tres semanas en la playa y no me bronceo. —Pues pruebe a no esconderse debajo de la sombrilla.
¿Qué le dijo el seis al nueve? ¡Pero si estás cabeza abajo!
¿Cómo se llama el hermano vegetariano de Bruce Lee? Broco Lee.
—Profesora: Jaimito, ¿cuál es el futuro de «yo bostezo»? —Yo duermo.
¿Cuál es el colmo de un peatón? Cruzar con el verde y que el coche pase en rojo.
¿Qué hace un pez payaso? Nada, pero con mucha gracia.
¿Cuál es el colmo de un cactus? —Que lo abracen.
¿Por qué el profesor llevaba gafas de sol en clase? Porque sus alumnos eran muy brillantes.
—Mamá, mamá, el doctor me ha dicho que estoy gordo. —¿Y qué le has dicho tú? —Que me ha dado la razón.
¿Qué le dice un semáforo a otro? —Si no te apago, te pongo en rojo.
¿Cómo se queda un mago después de comer? Magordito.
¿Qué le dice un cable al enchufe? —No me sueltes, que me pica.
¿Qué tiene en común un tenista y un dependiente? Que los dos llevan el resto.
¿Cuál es el colmo de una jirafa? Tener dolor de garganta.
—Mamá, en el colegio dicen que soy un mentiroso. —Pero, hijo, si tú no vas al colegio.
¿Cuál es el colmo de un escritor? Quedarse sin palabras.
¿Qué animal tiene más dientes? El ratoncito Pérez.
¿Qué le dice un meteorito a la Luna? —Que me caes fatal.
¿Qué le dice un iceberg a otro? —No me vengas de frío, que aquí estamos todos hundidos.
¿Qué le dice un lienzo a otro lienzo? Nada, que yo también estoy en blanco.
¿Qué le dice una cigarra a un grillo? Anda, deja de tararear, que yo ya me he cargado el verano entero.
¿Qué le dice un wifi a un cable de red? —Mejor a distancia, que de cerca me pierdo.
¿Cuántos historiadores hacen falta para cambiar una bombilla? Ninguno. Para eso ya está bastante documentado.
¿Por qué el elefante no usa ordenador? Porque le tiene miedo al ratón.
¿Qué le dice una impresora a otra? ¿Esa hoja es tuya o es impresión mía?
¿Qué es lo que, cuanto más le quitas, más grande se hace? Un agujero.
¿Cuál es el colmo de un despertador? Que se despierta antes que tú.
¿Qué le dice un volcán a una montaña? Que llevas tiempo sin soltar nada.
—Jaimito, ¿por qué llegas tarde? —Es que había una señal que decía «Escuela: vaya despacio».
¿Cuál es el colmo de un políglota? —Que habla cuatro idiomas y se equivoca en todos.
¿Qué le dice un copo de nieve a otro? No te pegues más que me derrito.
Va un neutrino al médico: —Médico, no me siento bien. —De eso estoy seguro, nadie te detecta nunca.
¿Por qué se sentó el gato encima del ordenador? Para vigilar al ratón.
¿Qué le dice un agujero negro a otro? —Nada, porque no deja que nada escape.
—¿Te sabes el chiste del tren? —No. —Pues ya pasó.
—Mamá, el profe me ha preguntado cuánto es dos por cero. —¿Y qué le has dicho? —Lo que le digo a usted: nada.
¿Cuál es el colmo del despertador? Despertar a la hora de irse a la cama.
¿Por qué los peces viven en el agua salada? Porque en la de pimienta estornudan.
¿Qué le dice un tendón a otro? —¡Qué tenso estás!
Van dos libros al cine. Uno dice: —Qué bonita película. —Sí, aunque yo ya me la he leído.
¿Por qué los esqueletos no se pelean? Porque no tienen agallas.
¿Qué le dice un palíndromo a una palabra? Te doy la vuelta y no me cambia nada.
¿Cuál es el colmo de un velero? Que no llega a puerto ni con viento de proa.
¿Cuál es el colmo de un metrónomo? —Que siempre da el mismo tiempo.
¿Qué le dice una nota aguda a una grave? Baja, que me haces daño.
¿Cuál es el colmo de un astronauta? —Que se le queden las medias pegadas al casco.
Van dos tortugas a un bar y una dice: —Cuéntame algo. Al tercer día: —¿Y?
—Doctor, doctor, veo doble. —Siéntese en esa silla. —¿En cuál de las dos?
—¡Qué contento estoy! He hecho un puzle en solo tres meses y en la caja ponía «de dos a cuatro años».
¿Qué le dice una impresión a otra? Ojalá no me vuelvan a poner en cola.
¿Cuál es el colmo de un afinador? Que el piano le pida que suba de tono.
—Papá, papá, ¿cuántas letras tiene «ratón»? —Cinco. —No, tres: erre, te, ene.
—Doctor, doctor, nadie me hace caso. —¡Siguiente!
—Jaimito, conjuga el verbo andar. —Yo ando, tú andas, él anda… —Más deprisa, Jaimito. —Yo corro, tú corres, él corre…
¿Qué le dice una gota de lluvia a otra? Nos vemos en el charco.
—Mamá, me duele la cabeza. —Pues deja de pensar en tonterías.
¿Qué le dice un prefijo a un sufijo? —Siempre te pones al final, que no te quiero ver.
Mamá, mamá, me han dicho que el ordenador está colgado.» «Pues dale cuerda, que parece un reloj de pared.
¿Cuántos informáticos hacen falta para cambiar una bombilla? Ninguno, porque no es un problema de software.
Van una bombilla y una vela por la calle y se cae la vela. —¿Y por qué? —Porque se le fue la luz.
—Taxista, ¿cuánto va hasta la estación? —Dos euros. —¿Y si hay atasco? —Pues el atasco va por libre.
Van dos patatas al mar. Una le dice a la otra: —Aquí, al menos, no estamos en nuestra salsa.
¿Cuál es el colmo de un árbitro de fútbol? Silbar con la boca llena de pipas.
¿Qué le dijo el reloj al minutero? Espérame un segundo.
¿Qué le dice una olla a otra olla? —Pues que voy un poco a presión.
—Mamá, el profe me ha dicho que soy un ejemplo. —¿Eh? ¡Qué orgullo! —Sí, para no hacer preguntas.
Van un perro y un gato a un concurso de ronroneo. El perro dice: —Perdón, que eso no lo aprendí.
—Mamá, mamá, ¿qué es la ebullición? —Cuando el agua se harta de estar callada y estalla.
—Mamá, mamá, ¿por qué el helio no forma enlaces? —Porque ya tiene la capa llena y no quiere líos.
¿Qué tiene cuatro patas y vuela? Dos pájaros.
¿Cuál es el colmo de un pájaro carpintero? Tener dolor de cabeza.
¿Cuál es el colmo de un tenista? Sacar de patatas fritas.
¿Qué número es el más tímido? / El cero, que se pone detrás para que no lo fichen.
Van dos chips y uno se cae: ¿por qué? Porque no tenía memoria y no acordaba dónde estaba.
¿Cuál es el colmo de un libro? —Que le hagan un resumen.
Había una vez un perro que se llamaba Pegamento. Se cayó… y se pegó.
¿Cuál es el colmo de Aladino? Tener mal genio.
¿Qué le dice un diente de león a otro? No me soples, que me llevas.
¿Qué le dice una maleta a otra maleta? Llevo dos años en el aeropuerto esperando que me lleven.
—Mamá, mamá, ¿por qué el submarino es tan callado? —Porque siempre se lo lleva todo por el fondo.
Van dos apps y una se cae: ¿por qué? Porque no tenía batería.
¿Qué le dice un ordenador a otro? Te tengo en mis memorias.
¿Cuál es el colmo de un diccionario? No entenderse a sí mismo.
Van dos palabras por la calle, sí y si, y si le dice a sí: Ya te has pasado con la tilde.
¿Qué le dice un libro de cuentos a uno de historia? —Al menos a mí no me dicen que soy aburrido.
—Doctor, doctor, me duele cada vez que abro la boca. —Pues hable por escrito.
¿Qué le dice un ratón a un gato? No me muerdas, que soy del ordenador.
¿Qué le dice un bote de crema solar a otro? —Me estoy abriendo.
¿Qué le dice una ceja a otra? Me alegro de verte tan arriba.
—¿Qué tal el examen de matemáticas? —Fatal, me pusieron problemas que yo no tenía.
¿Cuál es el colmo de un desayuno? —Comer a deshora.
¿Cuál es el colmo de un turista? Llevar el mapa boca abajo.
¿Cuál es el colmo de un zapato? Tener lengua y no poder hablar.
—Papá, papá, ¿por qué el cangrejo va a contracorriente? —Porque en dirección contraria no hay cola.
¿Cuántos copos de nieve caben en un vaso? —Ninguno: puestos en un vaso, son gotas.
—Doctor, doctor, que el ordenador lleva tres horas en «actualizando». —Paciencia, que el mío sigue en «dos por ciento».
¿Qué le dice un cangrejo a otro? —Para de meter la pata.
¿Cuál es el colmo de un historiador? —Que le pregunten por el futuro.
Hija, hija, ¿por qué le dices "gracias" al wifi cada mañana?» «Porque es lo único que no me deja en visto.
¿Qué le dice un limón a un helado? Oye, que tú te derrites, pero yo te doy chispa.
¿Qué le dice un pedal de freno a uno de embrague? Que sin ti no paro, y sin mí no arranco.
¿Qué le dice un cargador a un móvil con un por ciento? —Tranquilo, que ya estoy llegando.
—Mamá, mamá, ¿por qué la hormiga no va al psicólogo? —Porque se pasa el día cargando con los problemas de todos.
¿Por qué el mosquito no juega al fútbol? Porque siempre quiere picar el balón.
¿Cuál es el colmo de una costurera? Perder el hilo de la conversación.
¿Qué tiene una planta en común con un tímido? Que si le das sol, se marchita.
Van dos tomates cruzando la calle y uno le dice al otro: —¡Cuidado, que viene un coche! —¿Dónde? Y ¡plaf!: ketchup.
¿Cuál es el colmo de la impresora? Tener papel y no imprimir.
—Camarero, ¿tienen ancas de rana? —Sí, señor. —Pues dé un salto y tráigame un café.
¿Qué le dice un huevo a un cazo? —No me mires con esa cara, que me voy a cuajar.
¿Cuál es el colmo de un taxista? Dar veinte años vueltas y no llegar a ningún lado.
Un físico pide antimateria en un bar. El camarero: «No la tenemos.» Él: «Pues aniquile la cuenta.
Van dos rotuladores por el patio y uno dice: —Qué bien hueles. —Gracias, soy de tinta nueva.
—Hijo, ¿y el examen de historia? —No lo he hecho, madre. Que todavía no ha pasado.
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Que su hija se llame Rosa y lo dejen plantado.
¿Qué le dice una vocal a la H? —¿Por qué siempre te pones delante? No me dejas sonar.
¿Qué le dice una nariz a una oreja? Al menos tú no tienes mocos.
—Padre, ¿qué es el internet? —Un río de agua por el que navega todo el mundo y no se moja nadie.
¿Cuál es el colmo de un crítico de arte? Ver una pared en blanco y decir: es una obra maestra.
¿Cuál es el colmo de una avispa? Que le pida la cuenta en el bar y te pique.
¿Qué le dice un idioma a otro? —Me suenas.
¿Qué le dice un vaso a otro? ¡Brindemos por nosotros!
¿Qué sale de cruzar un perro con una calculadora? Un amigo con el que puedes contar.
Van dos cangrejos caminando. Se cae uno. El otro dice: «Pero si vas para atrás, ¿cómo te caes?».
¿Qué le dice un jefazo a un empleado en la comida de Navidad? Prueba la paella. —Jefazo, la probé: lleva menos carne que mi nómina de enero.
¿Qué le dice un termómetro a otro termómetro? —Me estás poniendo de fiebre.
¿Qué le dice un pato a otro pato? Estamos empatados.
¿Cuál es el colmo de un ordenador? Tardar tres horas en descargarse y nueve segundos en romperse.
—Doctor, doctor, me tragué una moneda hace un mes. —¿Y por qué no vino antes? —Porque no necesitaba el dinero.
¿Qué le dice un semáforo a otro? No me mires, que me estoy cambiando.
¿Por qué tiró el niño el reloj por la ventana? Para ver volar el tiempo.
Van dos notas por la calle y una le dice a la otra: Oye, suéltate un poco, que vas muy aguda.
¿Cuál es el colmo de un alumno? Leer la pregunta dos veces y no entenderla.
—Doctor, doctor, me duele la frente. —¿Y desde cuándo? —Desde que me pegué con la persiana.
¿Cuál es el baile favorito del tomate? La salsa.
¿Cuál es el colmo de un electricista? Que su mujer se llame Luz y sus hijos no le sigan la corriente.
—Jefe, llevo una hora sin escribir. —Escriba: llevo una hora sin escribir.
¿Cuál es el colmo de un ciclista? Que le pidan que baje de la bici y suba la cuesta andando.
—Doctor, doctor, no me sale la voz. —Pues escríbamelo.
—Mamá, mamá, ¿por qué me han tocado un libro de cuatrocientas páginas? —Porque lleva cuatrocientos años esperando que alguien lo lea.
¿Cuál es el colmo de un libro? —Que le empiecen a leer por el final.
¿Cuál es el colmo de un dormilón? Que lo despierten para que vuelva a dormirse.
¿Qué le dice un acordeón a un violín? No me aprietes, que ya estoy en tensión.
—¿Qué le dice la nieve al sol? —Vete, que me derrites.
¿Cuál es el colmo de un historiador? Que le paguen por recordar lo que los demás se saltaron en clase.
¿Cuál es el colmo de un pez? Pedir un submarino.
